{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww24940\viewh13520\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 ========================================================================\
REVIEW-INTELLIGENCE SCORECARD \'97 Continia vs. konkurrenter\
Snapshot: 2026-07-01\
========================================================================\
Kilder: AppSource (marketplace.microsoft.com) = fuldt hentet.\
        G2 = hentet hvor tilg\'e6ngeligt. Capterra = ikke scrapet (bruger\
        verificerede tal fra input-arket).\
Sentiment-temaer er PARAFRASEREDE \'97 ingen ordrette brugercitater.\
------------------------------------------------------------------------\
\
========================================================================\
CONTINIA \'97 EGNE L\'d8SNINGER (baseline)\
========================================================================\
\
[1] Continia Document Capture (AP automation)\
    AppSource rating:   4.9 (header) / 4.8 (marketplace)\
    Antal:              68 ratings (66 marketplace), 35 skrevne reviews\
    Fordeling (5/4/3/2/1): 95% / 0% / 2% / 0% / 3%\
    Seneste review:     2026-06-11\
    G2:                 ikke hentet\
    Temaer: Bygget inde i BC (ingen separat portal); h\'f8j OCR-n\'f8jagtighed;\
            three-way matching; erfaren leverand\'f8r.\
\
[2] Continia Expense Management (Expense management)\
    AppSource rating:   4.7\
    Antal:              23 ratings, 11 skrevne reviews\
    Fordeling:          91% / 0% / 0% / 9% / 0%\
    Seneste review:     2026-02-17\
    G2:                 ikke hentet\
    Temaer: Mobil-app/kvitteringsscan; mileage; VAT-h\'e5ndtering.\
            \'c9n negativ (2\uc0\u9733 , 2025-07): ustabilitet + support-frustration.\
\
[3] Continia Document Output (dokumentdistribution)\
    AppSource rating:   5.0\
    Antal:              8 ratings, 5 skrevne reviews\
    Fordeling:          100% / 0% / 0% / 0% / 0%\
    Seneste review:     2025-11-27\
    G2:                 ikke hentet\
    Temaer: Automatisk dokumentdistribution; sprog/layout pr. kunde;\
            \'e5bne fakturaer p\'e5 rykkere.\
\
[4] Continia Payment Management (DK) (vendor payments / bank recon.)\
    AppSource rating:   5.0\
    Antal:              7 ratings, 2 skrevne reviews\
    Fordeling:          100% / 0% / 0% / 0% / 0%\
    Seneste review:     2022-05-25\
    G2:                 ikke hentet\
    Temaer: Skandinavisk bankintegration. Landevarianter (SE/NO/FI/NL/US\
            m.fl.) uden ratings. Reviews aldrende.\
\
[5] Continia Banking (DK) (betalings-/bankmodul)\
    AppSource rating:   \'97 (0 ratings)\
    Antal:              0\
    Seneste review:     \'97\
    Temaer: Ingen reviews endnu (nyere modul, mange landevarianter).\
\
[6] Continia Collection Management (DK) (inkasso, DK-marked)\
    AppSource rating:   \'97 (0 ratings)\
    Antal:              0\
    Seneste review:     \'97\
    Temaer: Ingen reviews endnu.\
\
========================================================================\
KONKURRENTER \'97 MED BC APPSOURCE-TILSTEDEV\'c6RELSE\
========================================================================\
\
[7] Medius (AP automation)\
    AppSource:  5.0 (1 rating) \'97 seneste 2019-11-19 (reelt tom)\
    G2:         4.3 (82 reviews)\
    Capterra:   23 reviews (verificeret input)\
    Temaer: Intuitiv UI; st\'e6rk onboarding/support; remote godkendelse.\
\
[8] Rillion (tidl. Palette) (AP automation)\
    AppSource:  5.0 (1 rating) \'97 seneste 2023-09-20\
    G2:         4.2 (129 reviews)\
    Temaer: Let workflow-styring; god support; kontrakt-notifikationer.\
            PaletteArena EOL 2026-09-30 (migrationsrisiko).\
\
[9] Zetadocs (Equisys) \'97 Expenses\
    AppSource:  4.9 (28: 26 marketplace + 2 G2-embedded)\
    Fordeling:  88% / 12% / 0% / 0% / 0%\
    Seneste review: 2023-06-30\
    Temaer: Verificeret. Reviews aldrende (2022\'9623), lav velocity.\
\
[10] ExFlow (SignUp Software) \'97 AP automation\
    AppSource:  4.8 (9 ratings, 4 skrevne)\
    Fordeling:  89% / 0% / 11% / 0% / 0%\
    Seneste review: 2022-07-12\
    Temaer: Fleksibel automatisering; PO-matching. Stale (2020\'9622).\
\
[11] Pagero (e-invoicing)\
    AppSource:  5.0 (3 ratings) \'97 seneste 2023-10-05\
    Temaer: 'Plug and play'; globalt netv\'e6rk; Peppol/Nemhandel.\
\
[12] Lasernet (Formpipe) \'97 dokument-output\
    AppSource:  0 (0 ratings). Pris fra $625/md.\
    Temaer: Ingen reviews.\
\
[13] Yavrio (banking-integration)\
    AppSource:  5.0 (15 ratings, 10 skrevne)\
    Fordeling:  100% / 0% / 0% / 0% / 0%\
    Seneste review: 2025-06-18\
    Temaer: St\'e6rk velocity, aktiv. Bank feeds + domestic/cross-border\
            payments i BC.\
\
[14] Dime.Scheduler (resource scheduling)\
    AppSource:  5.0 (5 ratings, 1 skrevet)\
    Fordeling:  100% / 0% / 0% / 0% / 0%\
    Seneste review: 2020-09-19\
    Temaer: Lav volumen.\
\
[15] Fidesic (Enliven Software) \'97 AP automation\
    AppSource:  4.8 (13 ratings) \'97 hovedlisting 'AP Automation by Fidesic'\
    Temaer: AI invoice capture; approval routing; vendor portal.\
\
[16] AMC Banking (bank-/betalingsformater)\
    AppSource varianter:\
      - AMC Banking 365 Fundamentals (Microsoft): 3.5 (4)\
      - AMC Banking 365 Business:                 5.0 (1)\
      - AMC Banking 365 BC (nyeste):              \'97 (0)\
    Temaer: Cash management i BC.\
\
[17] Acubiz (expense management)\
    AppSource:  \'97 (0). Ingen egen BC-listing (kun 3.-parts 'VisionExpense').\
\
[18] B2Brouter (e-invoicing / Peppol)\
    AppSource:  \'97 (0). To listings (MS-connector + B2Bconnector), ingen ratings.\
\
[19] Qvalia (e-invoicing)\
    AppSource:  \'97 Bekr\'e6ftet ingen BC-app (s\'f8gning kun urelaterede resultater).\
\
[20] Dooap (AP automation, D365 Finance & Operations)\
    AppSource F&O: 5.0 (1 rating) \'97 seneste 2022-02-04\
    Temaer: F&O-listing, tynd. Hurtig support-respons.\
\
========================================================================\
KONKURRENTER \'97 ERP-AGNOSTISKE (G2 / Capterra)\
========================================================================\
\
[21] Tipalti\
    G2:        4.5 (415)  \'97 pris fra $99/md, seneste review 2026-06-22\
    Capterra:  ikke scrapet\
    Temaer: St\'e6rk NetSuite-integration; auto-extraction; responsiv support.\
            \'d8nske: mere granul\'e6r filtrering + fuldt audit trail.\
\
[22] Stampli\
    G2:        4.6 (1.946)\
    Capterra:  4.8 (463) (verificeret input)\
\
[23] AvidXchange\
    G2:        4.4 (327)\
    Capterra:  ikke scrapet (8.000+ kunder oplyst)\
\
[24] MineralTree (Global Payments)\
    G2:        4.5 (160)  (rigtig slug: /mineraltree/)\
\
[25] onPhase (tidl. DocuPhase)\
    G2:        4.4 (89)\
\
[26] Compleat Software\
    G2:        4.5 (31)\
\
[27] Yooz\
    G2:        4.4 (351)\
    Capterra:  ikke scrapet\
\
[28] Tungsten Automation (tidl. Kofax)\
    G2: Ikke \'e9t produkt \'97 portef\'f8lje. AP-relevante:\
      - InvoiceAgility:      3.5 (13)   <- mest sammenlignelig til AP\
      - ReadSoft Invoices:   3.2 (8)\
      - TotalAgility:        4.3 (55)\
      - Capture:             4.3 (25)\
\
[29] Microsoft Expense Agent\
    Copilot/Dynamics-native; ingen selvst\'e6ndig review-side.\
\
========================================================================\
N\'d8GLE-KONKLUSIONER\
========================================================================\
- Velocity vigtigere end \'f8jebliksbillede: n\'e6sten alle BC-konkurrenter\
  har review-datoer der stopper 2019\'962023 (Zetadocs, ExFlow, Medius,\
  Rillion, Pagero, Dooap). Eneste BC-konkurrent med frisk velocity: Yavrio.\
- Continia har den st\'e6rkeste OG friskeste review-str\'f8m p\'e5 BC\
  (Document Capture jun 2026, Expense feb 2026, Output nov 2025).\
- Flag: Expense Managements ene 2\uc0\u9733  (jul 2025) om ustabilitet/support er\
  den eneste synlige negative i hele Continia-portef\'f8ljen.\
- ERP-agnostiske tunge vejere (Tipalti 415, Stampli ~1.900+, Yooz 351,\
  AvidXchange 327) har langt st\'f8rre review-masse end nogen BC-native\
  akt\'f8r, men er ikke BC-listede.\
\
STADIG IKKE HENTET: Capterra-sider (Medius, Stampli udover verificeret,\
AvidXchange, Tipalti, Yooz).\
========================================================================}